Hikaru has been really busy since becoming Tohko Miyoshi's assistant.
Naging abala talaga si Hikaru mula nang maging assistant ni Tohko Miyoshi.
Why are you with Kurotaki?
Bakit kasama mo si Kurotaki?
Only insecure men get jealous, you hear me?
Mga lalaking insecure lang ang nagseselos, you hear me?
You want to try harder?
Gusto mo bang magsikap?
Then should you be partying now?
Saka dapat ka bang magpaparty ngayon?
How did things come to this?
Paano naging ganito ang mga bagay?
INCOMING CALL
PApasok na TAWAG
Hey, it's me.
Hoy, ako ito.
- What? Why are you-- - Do you remember what you said to me once?
- Ano? Bakit ka-- - Naaalala mo ba yung sinabi mo sa akin minsan?
What?
ano?
About Haruka.
Tungkol kay Haruka.
You'd better cherish her. I'll kill you if you hurt her.
Mas mabuting pahalagahan mo siya. Papatayin kita kapag nasaktan mo siya.
That's rich.
Mayaman yan.
You better come get her.
Mas mabuting kunin mo siya.
Or else
O kung hindi
I'm taking her back.
Binabawi ko siya.
Over my dead body!
Sa ibabaw ng patay kong katawan!
Hikaru?
Hikaru?
Wow.
Wow.
You're so loved.
Mahal na mahal ka.
I'll kill you.
papatayin kita.
I mean, each other.
I mean, isa't isa.
Okay, I'm off then.
Okay, alis na ako.
Later.
Mamaya.
Um…
Isa…
- Sorry for what I said. - No, no.
- Sorry sa nasabi ko. - Hindi, hindi.
Me too.
Ako din.
I need to apologize too.
Kailangan ko ring humingi ng tawad.
But
Pero
before that.
bago iyon.
I love you, Hikaru!
Mahal kita, Hikaru!
I definitely love you more.
Siguradong mas mahal kita.
It doesn't matter how many times we fight, as long as I feel like this.
Hindi mahalaga kung ilang beses tayong mag-away basta ganito lang ang nararamdaman ko.
He's the only one I want to be with.
Siya lang ang gusto kong makasama.
Thanks for the bath.
Salamat sa paligo.
Sure.
Oo naman.
You seem stiff. Are you nervous?
Parang naninigas ka. kinakabahan ka ba?
Of course I am.
Syempre ako.
We don't have to do anything.
Wala tayong dapat gawin.
No, I want to.
Hindi, gusto ko.
Look.
Tingnan mo.
Here.
Dito.
Can I open it?
Maaari ko bang buksan ito?
I was going to give this to you on our date.
Ibibigay ko sana ito sa'yo sa date natin.
To remind you of me when we're apart.
Para maalala mo ako kapag magkahiwalay tayo.
It's so cute!
Ang cute kaya!
Let me do it.
Hayaan mo akong gawin ito.
No way! It fits perfectly!
Hindi pwede! Tamang-tama ito!
Sorry for making you feel lonely.
Sorry sa pagpaparamdam sayo na nag-iisa.
Did you start working for Mio
Nagsimula ka na bang magtrabaho kay Mio
because I've been busy?
dahil naging busy ako?
That's part of it.
Iyon ay bahagi nito.
But it's also me wanting to match the hard work you're putting in.
Pero gusto ko ring pantayan ang hirap na ginagawa mo.
I don't want you to leave me behind.
Ayokong iwan mo ako.
I'd never do that.
Hindi ko gagawin iyon.
I want to be someone who belongs with you.
Gusto kong maging isang taong pag-aari mo.
I want to become the version of me who can be by your side.
Gusto kong maging bersyon ko na kayang nasa tabi mo.
But I end up thinking about you all the time.
Ngunit sa huli ay iniisip kita sa lahat ng oras.
That's crazy, right?
Baliw yun diba?
What are you grinning about?
Anong nginingiti-ngiti mo?
If you're crazy, I'm even crazier.
Kung baliw ka, mas baliw ako.
Huh?
ha?
Do you know why lovers give rings?
Alam mo ba kung bakit nagbibigay ng singsing ang magkasintahan?
It's a bond.
Ito ay isang bono.
I want you all to myself.
Gusto ko kayong lahat sa sarili ko.
Just keep thinking only about me.
Basta ako lang ang iniisip mo.
Are you scared?
Natatakot ka ba?
I'm not.
hindi ako.
What scares me
Ano ang nakakatakot sa akin
is how I only care about you.
ay kung paano ikaw lamang ang inaalala ko.
Hey, let's make a bucket list of things to do together.
Uy, gumawa tayo ng bucket list ng mga bagay na dapat gawin nang magkasama.
COUPLE BUCKET LIST
COUPLE BUCKET LIST
Good idea.
Magandang ideya.
That sounds fun.
Mukhang masaya iyon.
TRAVEL WITH OVERNIGHT STAY
Biyahe MAY OVERNIGHT STAY
LIVE TOGETHER
MABUHAY NA MAGKASAMA
5 YEARS LATER
5 YEARS LATER
It means applying makeup to your soul, not your face.
Nangangahulugan ito ng paglalagay ng pampaganda sa iyong kaluluwa, hindi sa iyong mukha.
Makeup to your soul?
Pampaganda sa iyong kaluluwa?
While makeup changes your appearance to build confidence,
Habang binabago ng makeup ang iyong hitsura upang bumuo ng kumpiyansa,
the magic ends when you take it off.
nagtatapos ang magic kapag tinanggal mo ito.
I don't want to use makeup like it's armor.
Ayokong gumamit ng makeup na parang armor.
He was able to go independent in only five years. That's our Hikaru!
Sa loob lamang ng limang taon, nakapagsarili siya . Hikaru natin yan!
He said he couldn't have done it without your support, you know?
Sinabi niya na hindi niya ito magagawa kung wala ang iyong suporta, alam mo ba?
I mean, our company also benefits from working with him.
Ibig sabihin, nakikinabang din ang kumpanya namin sa pagtatrabaho sa kanya.
You've also changed over the past years.
Nagbago ka rin sa mga nakaraang taon.
I can't believe I'm working for a cosmetics company.
Hindi ako makapaniwala na nagtatrabaho ako sa isang cosmetics company.
It never would've happened if I hadn't met Hikaru.
Hindi ito mangyayari kung hindi ko nakilala si Hikaru.
Being a different version of your usual self by wearing makeup
Ang pagiging ibang bersyon ng iyong karaniwang sarili sa pamamagitan ng pagsusuot ng makeup
can become like your good luck charm.
maaaring maging katulad ng iyong good luck charm.
How do you get those long lashes?
Paano mo makukuha ang mahabang pilikmata?
Or that radiant skin!
O ang nagliliwanag na balat!
I have no confidence.
Wala akong tiwala.
I want to be able to like myself.
Gusto kong magustuhan ang sarili ko.
I truly believe that makeup can profoundly influence a person's life.
Talagang naniniwala ako na ang makeup ay maaaring malalim na makaimpluwensya sa buhay ng isang tao.
To me, a beautiful person
Para sa akin, isang magandang tao
is anyone who is confident.
ay sinumang may kumpiyansa.
I want to apply makeup to their soul to draw out their inner beauty.
Gusto kong lagyan ng makeup ang kanilang kaluluwa para mailabas ang kanilang panloob na kagandahan.
And
At
have them realize the beauty they had all along.
iparamdam sa kanila ang kagandahang taglay nila noon pa man.
That's my job.
Yan ang trabaho ko.
Let's ask one final question for…
Magtanong tayo ng isang huling tanong para sa…
I'm home.
nakauwi na ako.
Welcome home.
Maligayang pagdating sa bahay.
- Keep it on. - Huh?
- Ipagpatuloy ito. - Huh?
What's important is to know yourself.
Ang mahalaga ay kilalanin mo ang iyong sarili.
While people around you may not understand you,
Habang ang mga tao sa paligid mo ay maaaring hindi ka maintindihan,
you'll find your path if you keep moving forward.
mahahanap mo ang iyong landas kung patuloy kang sumusulong.
- Thank you.
- Salamat.
This has been a live broadcast from Hikaru Makeup Salon.
Ito ay naging isang live na broadcast mula sa Hikaru Makeup Salon.
Thank you, Mr. Hikaru Kamiyama.
Salamat, Ginoong Hikaru Kamiyama.
I was so nervous.
Kinabahan ako ng sobra.
Yeah, right.
Oo, tama.
"That's my job."
"Iyan ang trabaho ko."
I didn't pose like that.
Hindi ako nag-pose ng ganyan.
But it was a good interview.
Ngunit ito ay isang magandang panayam.
I'm happy you're getting recognition.
I'm happy na nakakakuha ka ng recognition.
But as you know,
Ngunit tulad ng alam mo,
he tends to lose his nerve.
siya ay may posibilidad na mawalan ng kanyang nerve.
Too scared to leave his comfort zone.
Sobrang takot na umalis sa comfort zone niya.
Make sure you stay on him.
Siguraduhin mong manatili ka sa kanya.
Who do you think you are?
Sino ka sa tingin mo?
I had no idea what you were thinking for the longest time, Shu.
Hindi ko alam kung ano ang iniisip mo sa mahabang panahon, Shu.
But you really care about Hikaru a lot.
Ngunit talagang nagmamalasakit ka kay Hikaru.
Actually, there was a time when I thought you hated me.
Actually, may time na akala ko galit ka sa akin.
I could never hate the person Hikaru cares about.
Hinding-hindi ko masusuklian ang taong pinapahalagahan ni Hikaru.
I'll keep trying to be someone worthy of Hikaru.
Susubukan kong maging isang taong karapat-dapat kay Hikaru.
Please take care of him.
Pakiusap alagaan mo siya.
You know, are you guys not thinking about marriage yet?
Alam mo, hindi mo pa ba iniisip ang kasal?
- Oh… - It's still a bit early for marriage!
- Oh... - Medyo maaga pa para sa kasal!
What?
ano?
We need to focus on our careers,
Kailangan nating tumuon sa ating mga karera,
so marriage is still far down the line.
kaya malayo pa ang kasal.
I see.
nakikita ko.
I'm sure Hikaru wants to focus on the business he just started.
Sigurado akong gusto ni Hikaru na mag-focus sa negosyong sinimulan niya.
I don't want to pressure him.
Ayokong i-pressure siya.
So I'm happy just to be together for now.
Kaya masaya ako na magkasama lang ako sa ngayon.
Well,
Well,
good luck.
good luck.
What?! Not thinking about marriage?
Ano?! Hindi iniisip ang kasal?
Of course she'd dump you for that!
Syempre itatapon ka niya para diyan!
Not yet! I told her I'm not thinking about marriage yet!
Hindi pa! Sinabi ko sa kanya na hindi ko pa iniisip ang kasal!
I met her three months ago!
Nakilala ko siya tatlong buwan na ang nakakaraan!
You're still so clueless, Keisuke.
Napaka-clueless mo pa rin, Keisuke.
How so?!
Paano kaya?!
Women are always doing the math inside their head.
Ang mga babae ay palaging gumagawa ng matematika sa loob ng kanilang ulo.
If she wants a baby by 30,
Kung gusto niya ng sanggol bago ang 30,
she'd want to get married by 28.
Gusto niyang magpakasal sa 28.
But if you have to date a while first,
Ngunit kung kailangan mo munang makipag-date,
you start thinking about marriage around 25, 26.
Nagsisimula kang mag-isip tungkol sa kasal sa paligid ng 25, 26.
Totally reasonable!
Ganap na makatwiran!
Good point.
Magandang punto.
So do you think about marriage then?
Kaya iniisip mo ba ang tungkol sa kasal?
Huh?
ha?
That's none of your business.
Iyan ay wala sa iyong negosyo.
Of course it is.
Siyempre ito ay.
If you're unhappy, I feel hurt as well.
Kung hindi ka masaya, nasasaktan din ako.
I keep telling you! That's exactly what I'm talking about!
Paulit-ulit kong sinasabi sayo! Iyan talaga ang sinasabi ko!
Honestly!
Sa totoo lang!
- Excuse me, could I get another? - Certainly.
- Paumanhin, maaari ba akong makakuha ng isa pa? - Tiyak.
- Really?! - Huh?
- Talaga?! - Huh?
Did you want to leave?
Gusto mo bang umalis?
Are you kidding me?
Niloloko mo ba ako?
- Long time no see, Haruka! - Long time no see!
- Long time no see, Haruka! - Long time no see!
Your coworker?
Ang iyong katrabaho?
Yeah, we're coming from an event.
Oo, galing kami sa isang event.
I missed you.
namiss kita.
It's my last month here.
Huling buwan ko na dito.
Oh?
Oh?
Ta-da!
yun lang!
Sorry for having lucked out!
Paumanhin para sa pagkakaroon ng swerte out!
I'm so happy you're happy!
I'm so happy masaya ka!
Dang it!
Dang it!
Beer and skewers on me.
Beer at tuhog sa akin.
Yay!
Yay!
Not that I own this place.
Hindi sa pagmamay-ari ko ang lugar na ito.
Excuse me!
Excuse me!
- Two beers! - Okay.
- Dalawang beer! - Okay.
- Boss, two beers! - Okay!
- Boss, dalawang beer! - Okay!
But really, congratulations.
Pero sa totoo lang, congratulations.
You've been with Hikaru a long time, right?
Matagal mo nang kasama si Hikaru di ba?
Isn't it about time?
Hindi ba oras na?
For marriage!
Para sa kasal!
I'm not so sure.
Hindi ako sigurado.
Look at you blush!
Tignan mo namumula ka!
Just do it!
Gawin mo lang!
Right.
Tama.
You just gotta go for it.
Kailangan mo lang gawin ito.
It's been five years, huh?
Limang taon na, ha?
I'll do your hair and makeup tomorrow.
Aayusin ko ang buhok at make-up mo bukas.
Really?
talaga?
It's our five-year anniversary.
Limang taong anibersaryo namin.
I'm the one who makes you the prettiest.
Ako ang nagpapaganda sayo.
Have a seat.
Umupo ka na.
I just remembered the first day you cast your magic on me.
Naalala ko lang yung unang araw na ginawan mo ako ng magic.
Come on, sit down.
Halika, maupo ka.
I'll cast a spell on you.
Makikilamlam ako sayo.
Your spell changed my life.
Binago ng spell mo ang buhay ko.
I was just the trigger.
Ako lang ang trigger.
You changed your life by yourself.
Binago mo ang iyong buhay sa iyong sarili.
This color matches you and your outfit the best today.
Ang kulay na ito ay tumutugma sa iyo at sa iyong damit ang pinakamahusay ngayon.
Wow, you considered all that for me?
Wow, isinasaalang-alang mo ang lahat ng iyon para sa akin?
I'm a professional, after all.
Ako ay isang propesyonal, pagkatapos ng lahat.
Such a pretty color.
Napakagandang kulay.
- Thank you. - Of course.
- Salamat. - Oo naman.
Sorry, I'll try to finish up as soon as I can.
Paumanhin, susubukan kong tapusin sa lalong madaling panahon.
- Please look forward to it. - Okay.
- Mangyaring abangan ito. - Okay.
Welcome.
Maligayang pagdating.
I'm here to pick up the personalized gift.
Nandito ako para kunin ang personalized na regalo.
One moment, please.
Isang sandali, pakiusap.
This should be the one.
Ito dapat ang isa.
Please look it over.
Mangyaring tingnan ito.
It's so beautiful!
Napakaganda nito!
The more it's used, the more it gains character.
Kapag mas ginagamit ito, mas nagiging karakter.
Right.
Tama.
I'm sure he'll love it.
Sigurado akong magugustuhan niya ito.
He's late.
Huli na siya.
HARUKA FUKUNAGA
HARUKA FUKUNAGA
The number you've called…
Ang numero na iyong tinawagan…
A truck drove onto the sidewalk.
Isang trak ang dumaan sa bangketa.
They said a young man was taken to the hospital.
Sinabi nila na isang binata ang dinala sa ospital.
Hospital?
Ospital?
Hikaru?
Hikaru?
Wait, do they only allow family to come into the hospital?
Teka, pinapapasok lang ba nila ang pamilya sa ospital?
Do I have to be family to be with him?
Kailangan ko bang maging pamilya para makasama siya?
Haruka?
Haruka?
Sorry I'm late.
Sorry late ako.
What's wrong?
anong mali?
Let's get married.
Magpakasal na tayo.
Hikaru.
Hikaru.
I don't want to feel like this again.
Ayoko na ulit makaramdam ng ganito.
I can't think of a life without you!
Wala akong maisip na buhay kung wala ka!
Let's get married right now!
Magpakasal na tayo ngayon din!
Thank you for reserving the entire restaurant.
Salamat sa pag-reserve ng buong restaurant.
Since you managed to ask me out first,
Dahil nagawa mo akong yayain muna,
I wanted to beat you this time.
Gusto kitang talunin sa pagkakataong ito.
Why did you have to say it first again?
Bakit kailangan mong sabihin itong muli?
Here.
Narito.
Open it.
Buksan ito.
Okay.
Okay.
Wow!
Wow!
Are they real glass slippers?
Tunay ba silang salamin na tsinelas?
Wait.
Teka.
I WANT TO WEAR A CINDERELLA DRESS CAN'T DRAW GLASS SLIPPERS
GUSTO KONG MAGSUOT NG CINDERELLA DRESS HINDI MAKUHA ANG GLASS SLIPPERS.
How did you even remember this?
Paano mo ito naalala?
I wanted to be the prince, not the fairy godmother, Haruka.
Gusto kong maging prinsipe, hindi ang fairy godmother, si Haruka.
But I can't be all manly either.
Ngunit hindi rin ako maaaring maging ganap na lalaki.
Not that I want to.
Hindi sa gusto ko.
Hence this awkward proposal.
Kaya ang awkward na panukalang ito.
I always end up looking silly in front of you.
Palagi akong nagmumukhang tanga sa harap mo.
But, Haruka…
Ngunit, Haruka...
you always face me head-on.
lagi mo akong nakaharap.
It made me love myself.
Ginawa kong mahalin ang sarili ko.
I may not be a very cool prince,
Maaaring hindi ako isang napaka-cool na prinsipe,
but I want you by my side.
pero gusto kita nasa tabi ko.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
You're a prince who can use magic.
Isa kang prinsipe na marunong gumamit ng mahika.
Is there anyone cooler than that?
Mayroon bang mas cool kaysa doon?
Will you marry me?
Papakasalan mo ako?
Yes.
Oo.
I've learned to love myself thanks to your magic.
Natuto akong mahalin ang sarili ko salamat sa magic mo.
I can handle anything if I'm with you.
Kakayanin ko kahit ano kung kasama kita.
Because being together makes me happy.
Dahil ang pagiging magkasama ay nagpapasaya sa akin.
STRAWBERRY PICKING PLAY BASKETBALL
PILIT NG STRAWBERRY MAGLARO NG BASKETBALL
GET MARRIED!
MAG-ASAWA!
Subtitle translation by: Zensho Yamamoto
Pagsasalin ng subtitle ni: Zensho Yamamoto